深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践 作者周志明



HotSpot实战 openJDK

Java多线程核心编程技术

深入分析Java Web技术内幕 作者许令波，淘宝工程师


大型网站技术架构 核心原理与案例分析  作者是李智慧，原阿里巴巴技术专家

---Java 的大多数应用都是用在Web上的，现在只要稍微大型一点的Web应用，都一定是一个分布式系统，那么一个分布式系统用到了哪些技术？一个大型网站是如何从 一个小型网站成长起来的？如何保证你的网站安全？分布式系统使用到了缓存，有哪些缓存？缓存的使用有哪些值得注意的事项？

大型网站系统与Java中间件实践 作者曾宪杰，是淘宝的技术总监


---本书要突出的重点是中间件三个字，中间件是分布式系统中一个非常重要的东西，其最重要的作用应该就是解耦，降低模块与模块之间的强依赖，不同的模块之间的依赖度降低，便可以各自独立地开发自己的功能，这也可以说是软件工程发展的目标和驱动力。


从Paxos到ZooKeeper 分布式一致性原理与实践  作者倪超，阿里巴巴工程师


MySQL5.6从零开始学


Spring源码深度解析  作者郝佳






